# web-labs

Комп’ютерний практикум № 1
“Розробка простого веб-сайту зі стилізацією. HTML. CSS.”
Опис: У цій лабораторній роботі вам потрібно буде створити базовий веб-сайт із стилізацією за допомогою HTML, CSS та JavaScript. Веб-сайт буде містити сторінку з формою реєстрації користувачів.
Завдання: 
1.  Створіть базову структуру HTML-сторінки з формою реєстрації. Додайте поля для введення ім'я, прізвища, електронної пошти та пароля.
2.  Використайте CSS для стилізації форми реєстрації. Зверніть увагу на вигляд текстових полів, кнопки "Відправити" та заголовку сторінки.
3.  Додайте JavaScript для валідації введених даних у формі реєстрації. Наприклад, перевірте, щоб усі поля були заповнені перед відправленням форми.
4. Розробіть респонсивність веб-сайту, тобто відображення як на десктопних, так і на мобільних пристроях.


Комп’ютерний практикум № 2
“Робота з Git та GitHub”
Опис: У цій лабораторній роботі вам потрібно буде працювати з системою контролю версій Git та платформою GitHub. Ви будете створювати репозиторій на GitHub, додавати в нього початковий код веб-сайту, додавати користувачів до репозиторію, створювати гілки та робити декілька комітів, оновлюючи код.
Завдання
Створіть новий репозиторій на GitHub та склонуйте його на свій комп'ютер.
Додайте до репозиторію початковий код веб-сайту, який ви створили у першій лабораторній роботі.
Додайте інших користувачів GitHub до вашого репозиторію в якості співробітників.
Створіть нову гілку у вашому репозиторії та внесіть у неї зміни до коду. Після цього злити цю гілку з головною (main) гілкою.
Зробіть декілька комітів до вашого репозиторію, вносячи покращення до коду.
